Adormeci enquanto segurava
uma joia bem importante.
Esse dia era quente, e o vento estava agradável.
Centro Médico Satomi
Eu disse que assim não iria perdê-la.
Abrindo os olhos, repreendi
aquelas mãos honestas.
A joia desapareceu.
Tamaki Ui
Satomi Touka
Hiiragi Nemu
A única coisa que me resta agora...
são apenas lembranças da ametista.
Sempre juntas
Se importa tanto assim com o passado, Ui?
O que quero ter
de lembrança
Tempo
Coisas que quero escrever
Coisas que quero saber
Ui disse que lamentaria esquecer
até as lembranças mais bobas.
Nemu 11 anos
Touka 11 anos
Ui 11 anos
Touka, Nemu 10 anos
Ui 10 anos
Touka 9 anos
Nemu 9 anos
Ui 9 anos
Naquela época,
este quarto de hospital era tudo o que tínhamos.
Iroha era a única coisa que nos
ligava ao mundo exterior.
Era a única coisa de que precisávamos.
Muito prazer, Tamaki Iroha.
Você tem um desejo que quer realizar?
Um desejo?
Espero que possamos ir
ao parque de diversões um dia.
Cancelaram a construção
do parque do distrito de Daito.
[Distrito de Daito] Construção de parque de diversões cancelada
Então lá será o rumor do parque
de diversões dos anjos.
Todo mundo que vai lá vai sorrir.
Vamos chamá-lo de rumor de Chelaton Land.
O rumor de Chelation Land
Fizemos uma peça com a história que Nemu pensou.
A água da sorte da coruja!
Também brigamos em muitos lugares.
O rumor das escadas da ruptura!
O que estão fazendo hoje?
Iroha! Estamos inventando rumores.
Vamos espalhar por toda a Kamihama!
Quero testar o rumor das emas do santuário
de invocação, mas não sei onde é.
Um amigo encontrou alguém de bicicleta vendendo água. Ele está desconfiado, mas diz que a água estava boa.
Alguém sabe como chegar ao fim da solidão?
Se os rumores estiverem por
todos os lados da cidade...
Mesmo que morramos...
Você se lembrará de nós quando os ouvir.
Posso inventar um também?
Pode!
Em algum lugar da cidade, há uma cerejeira seca.
Um dia, três meninas vão deixar o hospital
e elas vão conhecer a garota que as visitou.
Quando isso acontecer,
a cerejeira florescerá novamente.
Não vai mais secar!
Vamos todas fazer uma promessa!
Não importa quantos anos se passem,
vamos nos reencontrar sob a cerejeira.
E o nome dessa cerejeira é...
É o rumor da Cerejeira Eterna!
Já pensou no que eu te disse?
Parece um conto de fadas.
Os seres humanos só acreditam no que podem ver.
Ui!
Ui?
Iroha.
Obrigada por vir.
É porque sou sua irmã mais velha.
Eu irei correndo, onde você estiver.
Ainda bem que não era nada grave.
Eu fiquei muito preocupada!
Mas não poderá comer a comida
que ela traz até você melhorar.
Sem problema!
Você logo vai conseguir comer!
Sala de Exames
Iroha!
Ouça! Parece que vou poder receber alta!
O médico não podia acreditar.
Ele disse que parecia mágica.
Milagres existem, Iroha!
Desculpa. Não posso ir hoje.
Desculpa...
Visita ao hospital, visita ao hospital...
De novo?
Sim...
Minha irmã anda estranha ultimamente, não é?
Ela vem cada vez menos, e parece mais cansada.
É como se ela ficasse doente no seu lugar.
Visita ao hospital, visita ao hospital...
Acertei com essa cor.
Combinou com você.
Pareço até adulta.
Obrigada, Iro...
Desculpa, lembrei de uma coisa pra fazer!
Necrotério
Precisava vir aqui?
Não pode ser...
Nem acredito.
Cadê a Iroha?
Iroha!
O que faremos? Minha irmã está...
Querem salvá-la?
Se fizerem um pacto comigo,
poderão ajudar Tamaki Iroha.
Um pacto?
Isso é possível?
É o que estão vendo.
Um animal falante...
Por que a Iroha está lutando
contra esses monstros?
Porque Tamaki Iroha é uma garota mágica.
Uma garota mágica?
Se Kyubey estava dizendo a verdade,
Iroha se tornou uma
garota mágica para curar Ui.
Não quero que minha irmã sofra por minha causa.
Se fizermos o pacto com Kyubey,
podemos ajudá-la, certo?
Acalme-se, Ui.
Não podemos confiar naquele ser.
Não sabemos nada sobre garotas mágicas.
Para ajudar a Iroha, primeiro
precisamos investigar mais.
Tente aguentar um pouco.
Vamos salvar sua irmã.
Sim. Nós três vamos salvá-la.
Nós inocentemente esperávamos
que houvesse um final feliz.
Documentos
Aqui!
Vai investigar as bruxas?
Se houvesse uma maneira de removê-las todas,
facilitaria o seu trabalho, não é?
Basearemos nosso desejo em eliminar as bruxas.
Conteúdo da Investigação
-Alvos de Bruxas  - Como as bruxas agem
-Distribuição dos desaparecidos   -Kyubey
Primeiro, como vivem?
Parece que elas atacam os humanos.
Vamos investigar os desaparecimentos
em Kamihama.
Revisados
Estes são os lugares onde eles
foram vistos pela última vez
ou onde cometeram suicídio.
Eles podem ser agrupados por zonas.
Se somarmos os acidentes que
as bruxas poderiam ter causado...
E ordenarmos as vítimas cronologicamente...
15 anos. Mulher. Causa da morte: desconhecida 25/06 17:32
34 anos. Homem. Causa da morte: excesso de trabalho 29/06 23:58
8 anos. Homem. Causa da morte: desaparecido 04/07 07:26
28 anos. Mulher. Causa da morte: afogamento 07/08 17:14
53 anos. Homem. Causa da morte: enforcamento 17/08 19:52
22 anos. Mulher. Causa da morte morte: acidente de trânsito 24/07 17:19
46 anos. Sexo feminino. Causa da morte: explosão 02/08 13:36
15 anos, feminino
34 anos, masculino
A primeira é sempre uma mulher?
Estão relacionados com a geração de bruxas?
Mesmo que fossem garotas mágicas
que foram vencidas pelas bruxas...
16 anos, causa da morte: desconhecida
14 anos, causa da morte: desconhecida
12 anos, causa da morte: desconhecida
15 anos, causa da morte: desconhecida
É estranho essas muitas mortes
por causas desconhecidas.
Agora temos que falar com os envolvidos.
O que querem me perguntar?
Você vai nos responder honestamente, Kyubey?
Claro. Eu não minto.
Então...
Qual é o seu objetivo?
Meu objetivo é prolongar a vida deste universo.
E como faria isso?
Coletando energia e devolvendo-a
ao universo após convertê-la.
Coleta                                                   Conversão
— O que são bruxas?
— A materialização do negativo.
— E as Joias da Alma?
— São as almas de garotas mágicas.
Quer dizer que é algo precioso?
Você as criou?
Materialização
Eu apenas materializo
sua energia em algo físico.
O que minha irmã pegou?
Aquilo é uma Semente de Luto.
O que ela estava fazendo quando a vimos?
— Purificando a Joia da Alma.
— Purificando?
Ao usar magia, ela vai se corrompendo.
O que acontece se não purificar?
Deixa de conseguir controlar a magia.
Estão satisfeitas?
Ah, uma última coisa!
Se todas as bruxas desaparecerem, a minha irmã...
As garotas mágicas teriam uma vida normal?
O desaparecimento de todas as bruxas
significaria a morte de todas
as garotas mágicas.
Sementes de Luto só são
obtidas derrotando bruxas.
Leite com morango
Esgotado
Delicia sedosa
Leite com banana
Não acredito nisso.
Acho que ele não deu uma resposta completa.
É suficiente.
Já sabemos qual é o papel de Kyubey,
e imaginamos a verdade sobre as garotas mágicas.
Como assim?
Me expliquem, Touka e Nemu.
As bruxas são o destino das garotas mágicas.
Um futuro livre
E aquele é o...
futuro da Iroha.
Como podemos impedir que Iroha
se transforme em uma bruxa?
O problema é que é o destino de toda garota mágica.
Joia da Alma Corrompida = transformação em bruxa
Então, a resposta é simples.
transformação em bruxa
Basta eliminarmos esse destino.
Mas... como?
Visita ao hospital, visita ao hospital...
Alta do hospital
Você não me disse uma coisa muito importante.
O que você está falando?
Ouvi dizer que garotas mágicas
se transformam em bruxas.
Ah, era isso? Sim, exatamente.
Não me desperdice, por favor.
Qual desejo vocês querem realizar?
Nosso desejo...
É ter poder para mudar o futuro.
Como assim?
Nós...
Queremos os poderes que você possui!
Quero o poder para coletar.
Eu quero o poder para converter!
E eu, o poder de materialização.
Deixe-nos roubar seus poderes, Kyubey!
Não pode ser! Vocês...!
Primeiro, vamos usar o poder de coleta da Ui
para reunir a corrupção das Joias da Alma.
Em seguida, com meu poder de conversão,
transformar essa corrupção em um
poder para as Garotas Mágicas.
Por último, Nemu materializará
essa magia como energia física.
Com ela, um sistema automático de purificação
reunirá toda a corrupção de uma vasta área.
Com esse sistema, as Joias da Alma
não acumularão corrupção.
Funcionou.
É verdade!
Kyubey ficou vazio ao perder seus poderes.
Ui?
O que aconteceu com você, Ui? Ei!
Não... Está coletando corrupção muito rápido.
Ui, pare logo a coleta!
Nesse ritmo, ela se tornará uma bruxa.
Não podemos deixar isso acontecer!
Se reduzirmos a corrupção com nossos poderes...
Não consigo convertê-la a tempo...!
Não, Ui! Volte para nós!
Touka, não aguento mais...
Não! Isso não pode acontecer!
Parou?
Agora!
Nemu, pegue a alma da Ui.
Touka!
Não, vai se fragmentar!
Preciso de um receptáculo para mantê-la!
Me perdoe, Ui.
Incrível! Isso é incrível!
Nós tivemos sucesso!
Sucesso?
Congratulations!
Foi você quem colocou essa barreira?
Eu tenho um nome. Sou Alina Grey.
— Salvem a Iroha.
— Salvem as garotas mágicas.
Ui?
Que witch é essa?
Resumindo, é uma bruxa artificial que criamos.
Ainda é um bebê,
mas quando crescer,
será um sistema que impedirá
que garotas mágicas se tornem bruxas.
Do que está falando, Touka?
Esta é a Ui.
Nós fracassamos...
Pare de dizer coisas sem sentido!
Não fracassamos em nada!
E quem é essa "Ui"?
Ui é...
Alina Gray, se você se juntar a nós,
a revolução será mais rápida.
Uma revolution requer um show exciting e bad.
E sou perfect para isso!
O que está acontecendo?
Por que apenas eu me lembro?
É mesmo...
Touka converteu a alma de Ui,
e eu a isolei no corpo de Kyubey,
e isso separou sua existência deste mundo.
Satomi Touka
Hiiragi Nemu
O que você está murmurando
aí até agora, Nemu?
Temos que salvar as garotas mágicas.
Salvar?
Sim, vamos salvá-las.
— Salvem a Iroha.
— Salvem as garotas mágicas.
É mesmo.
Vamos salvar todas as garotas mágicas.
Que ótimo! Voltou a ser a Nemu de sempre.
Como chamamos essa witch?
É a origem da esperança para as
garotas mágicas. Então, será a Eva.
Eva Embrionária.
Vamos acabar com o desespero
das garotas mágicas.
Primeiro você tem que remover
esse obstáculo branco.
A revolução fará com que eles
se lembrem do nosso nome.
It's showtime!
Vamos libertar as garotas mágicas.
Nós fracassamos.
Não temos mais nada para reaver.
Mas ainda assim, pelo menos eu...
Eu lembro.
Nós fracassamos